==**Passivas**==
- Símbolo da Honra
- Símbolo do Dever

==**Habilidades**==

*Nível 1 - Mestre de uma Arma*

- O Cavaleiro deve escolher uma companheira para toda a vida, uma arma que lhe acompanhará por toda a sua jornada e que com esta se tornará o mais forte homem. 
- Quando empunhando sua arma favorita em combate o jogador pode usar um bônus de +2d no acerto 2 vezes por combate. Cada nível aumenta em +1d este mesmo bônus.
---
*Nível 3 - Guarda de Cavaleiro*

- Quando em guarda, um cavaleiro não pode ser derrubado ou imobilizado tampouco pego desprevenido revelando os anos de treinamento árduo e um grande cavaleiro.
- Ao decorrer do jogo o jogador pode decretar que está em guarda, anulando a possibilidade de ataques de oportunidade, imobilização e emboscada contra si ou seus aliados.
---
*Nível 5 - Armadura de Ether*

- O cavaleiro é um mestre em manipular o próprio Ether sendo capaz de usar tal manipulação para criar uma poderosa e resistente armadura para defender-se de tudo que possa afetá-lo.
- O jogador emprega uma quantia de Ether a sua escolha que será transformada em valor de armadura para o jogador reduzindo o dano recebido. 
---
*Nível 7 - Aura Guardiã*

- A manifestação da aura de um jogador, uma entidade gerada de sua própria vontade de cumprir sua missão que pode se manifestar das mais diversas formas... A aura é poderosa e perigosa e somente aqueles com altas capacidades tem o poder de dominá-la corretamente.
- O jogador pode desenvolver uma Aura junto ao mestre com efeitos específicos baseados na índole do personagem e seus pensamentos.
---
*Nível 9 - Lâmina de Aura*

- O jogador pode invocar uma Lâmina de aura que aumenta o dano máximo do jogador baseado em seu Poder. Cada ponto em poder aumenta o dano do jogador em +1d (Arma escolhida).
  
- O jogador pode dispersar uma onde de Ether em corte contra os inimigos que causará o mesmo dano, mas a distância.
---
*Nível 10 - Cavaleiro Guardião*

- O cavaleiro guardião é sem duvidas o mais poderosos nível que um cavaleiro pode alcançar se tornando um pilar que sustenta impérios e destrói reinos, um exemplo de poder e honra.
- Permite que todos os atributos aumentem em +5, a vida temporária dobre, o consumo de Ether reduza em metade e o dano aumente em +2d (arma escolhida) por cada 2 pontos em poder por 1 combate com recarga de um descanso longo.

# Símbolo do Dever

- O símbolo do Dever é escolhido pelo próprio cavaleiro e define a missão e objetivo do cavaleiro, uma missão que nunca pode ser transpassada ou abandonada, uma missão que demonstra o dever daquele cavaleiro. 

- Exemplo: O cavaleiro jurou sob sua arma que protegeria o portão do castelo de qualquer um, e morreu em batalha protegendo-o sem que um único inimigo ultrapassasse...

- O símbolo do dever representa o poder do cavaleiro que se apoia em virtudes e convicções, se desvincular de seu caminho e missões é o mesmo que abandonar sua virtude e convicção.

 - Caso o jogador abandone seu símbolo do dever ou falhe em executá-lo uma penalidade a escolha do mestre de acordo com o momento é escolhida.

# Símbolo da Honra

- É uma obrigação que o jogador delimita a si mesmo para restringir seu poder, um limite conhecido como o "Código Dos Cavaleiros" que nunca jamais pode ser ultrapassado. 

- O código define a honra de um cavaleiro e aquele que quebra este não será mais um cavaleiro. 

- Exemplo: O cavaleiro definiu que seu símbolo seria "eu não posso atacar quem não me vê", tornando este seu símbolo que nunca poderá ser rompido... 

- Quando definido pelo jogador o mesmo não pode contrariar nem que queira.